---
title: Migrace ze souboru Package. config do formátů PackageReference
description: Podrobnosti o tom, jak migrovat projekt z formátu správy Package. config na PackageReference, který podporuje NuGet 4.0 + a VS2017 a .NET Core 2,0
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 8e825410d621ff2946e23e80173292f24f9d21f2
ms.sourcegitcommit: c81561e93a7be467c1983d639158d4e3dc25b93a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/02/2020
ms.locfileid: "78231264"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="a7936-103">Migrace ze souboru Packages. config na PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="a7936-104">Visual Studio 2017 verze 15,7 a novější podporuje migraci projektu z formátu správy [Packages. config](../reference/packages-config.md) na formát [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](../reference/packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="a7936-105">Výhody použití PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="a7936-106">**Spravovat všechny závislosti projektu na jednom místě**: stejně jako odkazy na projekt na projekt a odkazy na sestavení, odkazy na balíček NuGet (pomocí `PackageReference`ho uzlu) se spravují přímo v souborech projektu, a ne pomocí samostatného souboru Packages. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7936-107">Nekonzistentní **pohled na závislosti nejvyšší úrovně**: na rozdíl od souboru Packages. config vypíše PackageReference jenom balíčky NuGet, které jste přímo nainstalovali v projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-108">V důsledku toho uživatelské rozhraní Správce balíčků NuGet a soubor projektu nejsou v závislosti na nižší úrovni nepotřebné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7936-109">**Vylepšení výkonu**: při použití PackageReference jsou balíčky udržovány ve složce *Global-Packages* (jak je popsáno v tématu [Správa globálních balíčků a složek mezipaměti](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) , nikoli ve složce `packages` v rámci řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-110">V důsledku toho PackageReference provádí rychlejší a spotřebovává méně místa na disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7936-111">**Přesnější řízení závislostí a toku obsahu**: pomocí existujících funkcí nástroje MSBuild můžete [podmíněně odkazovat na balíček NuGet](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) a vybrat odkazy na balíčky pro cílovou architekturu, konfiguraci, platformu nebo jiné pivoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7936-112">**PackageReference je v aktivním vývoji**: viz [problémy PackageReference na GitHubu](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="a7936-113">soubor Packages. config už není v aktivním vývoji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="a7936-114">Omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="a7936-115">V aplikaci Visual Studio 2015 a starší není PackageReference NuGet k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-116">Migrované projekty lze otevřít pouze v aplikaci Visual Studio 2017 nebo novější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7936-117">Migrace není aktuálně k dispozici C++ pro projekty a ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7936-118">Některé balíčky nemusí být plně kompatibilní s PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-119">Další informace najdete v tématu [problémy s kompatibilitou balíčků](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

<span data-ttu-id="a7936-120">Kromě toho existují určité rozdíly v tom, jak PackageReferences funguje v porovnání s balíčky. config. Například [verze upgradu s omezením](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) nejsou supprted pomocí PackageReference, ale přidávají podporu pro [plovoucí verze](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-120">In addition, there are some differences in how PackageReferences work compared to packages.config. For example - [constraining upgrade versions](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) is not supprted by PackageReference but add support for [Floating Versions](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="a7936-121">Známé problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-121">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-122">Možnost `Migrate packages.config to PackageReference...` není k dispozici v místní nabídce kliknutím pravým tlačítkem myši.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-122">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="a7936-123">Problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-123">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="a7936-124">Při prvním otevření projektu se nemusí NuGet inicializovat, dokud se neprovede operace NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-124">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-125">To způsobí, že se možnost migrace nebude zobrazovat v místní nabídce `packages.config` nebo `References`kliknutím pravým tlačítkem myši.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-125">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="a7936-126">Alternativní řešení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-126">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="a7936-127">Proveďte jednu z následujících akcí NuGet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-127">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="a7936-128">Otevřete uživatelské rozhraní Správce balíčků – klikněte pravým tlačítkem na `References` a vyberte `Manage NuGet Packages...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-128">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="a7936-129">Otevřete konzolu Správce balíčků – z `Tools > NuGet Package Manager`vyberte `Package Manager Console`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-129">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="a7936-130">Spustit obnovení NuGet – pravým tlačítkem myši klikněte na uzel řešení v Průzkumník řešení a vyberte `Restore NuGet Packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-130">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="a7936-131">Sestavení projektu, který také aktivuje obnovení NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-131">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="a7936-132">Nyní byste měli být schopni zobrazit možnost migrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-132">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-133">Všimněte si, že tato možnost není podporovaná a nebude se zobrazovat pro ASP.NET C++ a typy projektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-133">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="a7936-134">Kroky migrace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-134">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="a7936-135">Před zahájením migrace vytvoří Visual Studio zálohu projektu, abyste v případě potřeby mohli [vrátit zpět do souboru Packages. config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-135">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-136">Otevřete řešení obsahující projekt pomocí `packages.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-136">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-137">V **Průzkumník řešení**klikněte pravým tlačítkem myši na uzel **odkazy** nebo na `packages.config` soubor a vyberte **migrovat Packages. config na PackageReference...**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-137">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-138">Migrace analyzuje odkazy na balíček NuGet projektu a pokusy o jejich kategorizaci do **závislostí na nejvyšší úrovni** (balíčky NuGet, které jste nainstalovali přímo), a **přenosných závislostí** (balíčky, které byly nainstalovány jako závislosti balíčků nejvyšší úrovně).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-138">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="a7936-139">PackageReference podporuje dynamické obnovení a překládání závislostí, což znamená, že přenositelné závislosti není nutné instalovat explicitně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-139">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-140">Volitelné Můžete se rozhodnout zacházet s balíčkem NuGet klasifikovaným jako tranzitivní závislost jako se závislostí na nejvyšší úrovni, a to tak, že vyberete možnost **nejvyšší úrovně** pro balíček.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-140">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-141">Tato možnost je automaticky nastavená pro balíčky obsahující prostředky, které se netoků přenášejí (ty v `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`nebo `analyzers` složky) a ty, které jsou označené jako závislost pro vývoj (`developmentDependency = "true"`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-141">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-142">Projděte si všechny [problémy s kompatibilitou balíčku](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-142">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-143">Kliknutím na **OK** zahajte migraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-143">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-144">Na konci migrace poskytuje Visual Studio zprávu s cestou k zálohování, seznam nainstalovaných balíčků (závislostí nejvyšší úrovně), seznam balíčků, na které se odkazuje jako na přenositelné závislosti, a seznam problémů s kompatibilitou zjištěných na začátku migrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-144">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-145">Sestava se uloží do zálohovací složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-145">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-146">Ověřte, že řešení sestavuje a spouští.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-146">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-147">Pokud narazíte na problémy, zapište [problém na GitHubu](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-147">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="a7936-148">Postup vrácení zpět do souboru Packages. config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-148">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-149">Zavřete migrovaný projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-149">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-150">Zkopírujte soubor projektu a `packages.config` ze zálohy (obvykle `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) do složky projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-150">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-151">Odstraňte složku obj, pokud existuje v kořenovém adresáři projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-151">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-152">Otevřete projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-152">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-153">Otevřete konzolu Správce balíčků pomocí **nástrojů > správce balíčků NuGet > konzole správce balíčků** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-153">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7936-154">V konzole spusťte následující příkaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-154">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="a7936-155">Vytvoření balíčku po migraci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-155">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="a7936-156">Po dokončení migrace doporučujeme přidat odkaz na balíček NuGet [. Build. Tasks. Pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) a pak pomocí nástroje [MSBuild-t:Pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) vytvořit balíček.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-156">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-157">I když v některých scénářích můžete místo `msbuild -t:pack`použít `dotnet.exe pack`, nedoporučuje se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-157">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="a7936-158">Problémy s kompatibilitou balíčků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-158">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="a7936-159">Některé aspekty, které byly podporovány v souboru Packages. config, nejsou v PackageReference podporovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-159">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-160">Migrace analyzuje a detekuje takové problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-160">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-161">Každý balíček, který má jeden nebo více následujících problémů, se nemusí po migraci chovat podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-161">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="a7936-162">skripty Install. ps1 se při instalaci balíčku po migraci ignorují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-162">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="a7936-163">**Popis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-163">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="a7936-164">Pomocí PackageReference nainstalujte. ps1 a odinstalujte. ps1 skripty PowerShellu se při instalaci nebo odinstalaci balíčku nespustí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-164">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a7936-165">**Potenciální dopad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-165">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="a7936-166">Balíčky, které závisí na těchto skriptech ke konfiguraci určitého chování v cílovém projektu, nemusí fungovat podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-166">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="a7936-167">prostředky Content nejsou dostupné, když se balíček nainstaluje po migraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-167">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="a7936-168">**Popis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-168">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="a7936-169">Prostředky ve složce `content` balíčku nejsou u PackageReference podporovány a jsou ignorovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-169">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-170">PackageReference přidává podporu `contentFiles` pro lepší přenosovou podporu a sdílený obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-170">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a7936-171">**Potenciální dopad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-171">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="a7936-172">Prostředky v `content` nejsou zkopírovány do projektu a kód projektu, který závisí na přítomnosti těchto assetů, vyžaduje refaktoring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-172">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="a7936-173">Transformace XDT se neaplikují, když se balíček nainstaluje po upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-173">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="a7936-174">**Popis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-174">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="a7936-175">Transformace XDT nejsou podporované PackageReference a soubory `.xdt` se při instalaci nebo odinstalaci balíčku ignorují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-175">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="a7936-176">**Potenciální dopad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-176">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="a7936-177">Transformace XDT nejsou aplikovány na žádné soubory XML projektu, nejčastěji `web.config.install.xdt` a `web.config.uninstall.xdt`, což znamená, že soubor` web.config` projektu není aktualizován při instalaci nebo odinstalaci balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-177">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="a7936-178">Sestavení v kořenovém adresáři lib se při instalaci balíčku po migraci ignorují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-178">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="a7936-179">**Popis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-179">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="a7936-180">V PackageReference sestavení přítomná v kořenu složky `lib`, aniž by byla specifická podsložka cílového Frameworku, se ignorují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-180">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="a7936-181">NuGet vyhledá podsložku odpovídající monikeru cílového rozhraní (TFM), který odpovídá cílovému rozhraní .NET Framework projektu, a nainstaluje odpovídající sestavení do projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-181">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a7936-182">**Potenciální dopad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-182">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="a7936-183">Balíčky, které nemají podsložku odpovídající cílovému monikeru rozhraní .NET Framework (TFM) odpovídající cílovému rozhraní projektu, se nemusí chovat podle očekávání po přechodu nebo při neúspěšné instalaci během migrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-183">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="a7936-184">Našel se problém?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-184">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="a7936-185">Report IT!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-185">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="a7936-186">Pokud narazíte na problém s možností migrace, uveďte [problém v úložišti GitHub NuGet](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7936-186">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
