---
title: "Poznámky k verzi NuGet 2.7.2 | Microsoft Docs"
author: karann-msft
ms.author: karann-msft
manager: ghogen
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: 
description: "Poznámky k verzi pro NuGet 2.7.2 včetně – známé problémy, opravy chyb, přidaných funkcí a chcete."
keywords: "NuGet 2.7.2 poznámky k verzi, opravy chyb známé problémy, přidat funkce, chcete"
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: 8fe9acc3ad9c1c368fc750694ea523ac845995c5
ms.sourcegitcommit: 262d026beeffd4f3b6fc47d780a2f701451663a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="f21ed-104">Poznámky k verzi NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-104">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="f21ed-105">[Poznámky k verzi NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 poznámky k verzi](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-105">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="f21ed-106">NuGet 2.7.2 byla vydána 11 listopadu 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-106">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="f21ed-107">Pozoruhodné oprav chyb a funkce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-107">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="f21ed-108">Licence textu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-108">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="f21ed-109">Celkem nějakou dobu je k dispozici balíčky NuGet pro několik oblíbených knihovny open-source jako součást výchozí šablony pro projekty webových aplikací v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-109">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f21ed-110">jQuery je pravděpodobně dobře známé příklad tohoto typu knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-110">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="f21ed-111">Z důvodu podpory smlouvu přidružené součásti, které se dodávají spolu s produktem soubor skriptu balíčku obsahuje jiné licenční text než soubor skriptu v galerii veřejné nuget.org nalezen ve stejném balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-111">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="f21ed-112">Tento rozdíl v textu můžete zabránit v balíčku aktualizace budete pokračovat v důsledku bloky textu jiné licenční způsobuje soubory skriptu jinou hodnotu hash obsahu hodnoty (a proto jsou považovány za upraveno v rámci projektu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-112">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="f21ed-113">Ke zmírnění tohoto problému, NuGet 2.7.2 umožňuje autorovi skriptu zahrnout bloku textu licencí v rámci speciálně označen jako část, která vypadá takto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-113">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

    /************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
     * The following code is licensed under the MIT license
     * Additional license information below is informational
     * only.
     ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/

<span data-ttu-id="f21ed-114">Při aktualizaci balíčky s obsahem soubory obsahující tento blok NuGet není zohlednit obsahu bloku v porovnání s verzí v galerii NuGet a můžete proto odstranit a aktualizovat soubor obsahu, jako kdyby odpovídá původní kopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-114">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="f21ed-115">Tento blok je identifikována text "NUGET: začněte licence TEXT" a "NUGET: END licence TEXT" výskytu kdekoli na začátku a končí řádky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-115">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="f21ed-116">Žádné formátování požadavky nejsou, povolení této funkce lze použít v libovolného typu souboru text bez ohledu na jazyk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-116">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="f21ed-117">Přidejte přesměrování vazby sestavení – bez architektury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-117">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="f21ed-118">Pro sestavení, které jsou součástí rozhraní .NET Framework NuGet přeskočí přidání přesměrování vazby do konfiguračního souboru aplikace při aktualizaci balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-118">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="f21ed-119">Tato oprava řeší Regrese v 2.7 NuGet, které přesměrování vazby nebyly přidávané pro některé sestavení, i když tyto sestavení nejsou považovány za součást rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-119">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="f21ed-120">NuGet 2.7.2 obnoví předchozí 2.5 NuGet a 2.6 chování a přidá přesměrování vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-120">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="f21ed-121">Instalace přenosné knihovny s nainstalovanými nástroji pro Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-121">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="f21ed-122">Při instalaci nástrojů pro vývoj na Xamarin na počítači se upravit konfigurační data podporované architektury k určení kompatibilitu mezi existující cílový framework kombinace a Xamarin rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-122">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="f21ed-123">S verzí 2.7.2 NuGet má teď informace o těchto pravidel implicitní kompatibility a proto umožňuje snadné pro vývojáře cílené na platformách Xamarin pro instalaci přenosné knihovny, které jsou kompatibilní s Xamarinem, ale není explicitně označené jako takový v balíčku metadata sám sebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-123">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="f21ed-124">Nastavení konfigurace celého systému dodržení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-124">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="f21ed-125">Při použití souborů hierarchické Nuget.Config, nebyl se klíč repositoryPath dodržení pro soubory Nuget.Config nejbližší do kořenového adresáře řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-125">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="f21ed-126">NuGet v sadě Visual Studio 2013, nainstaluje vlastního souboru Nuget.Config v %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config Chcete-li přidat zdroj balíčku "A Microsoft .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-126">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="f21ed-127">V důsledku toho řešení pro použití vlastního repositoryPath v řešení se odstranit úroveň počítače Nuget.Config – to také znamená odebrání zdroji balíčku "A Microsoft .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-127">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="f21ed-128">NuGet 2.7.2 teď ctí prioritu pravidla pro repositoryPath při použití souborů hierarchické Nuget.Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-128">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="f21ed-129">Všechny změny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-129">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="f21ed-130">Úplný seznam pracovní položky pevná ve NuGet 2.7.2, prosím zobrazení [sledovací modul problém NuGet pro tuto verzi](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21ed-130">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
