---
title: Poznámky k verzi NuGet 2.7.2
description: Poznámky k verzi pro NuGet 2.7.2, včetně známých problémů, oprav chyb, přidaných funkcí a chcete odeslat obecnou.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 7643bf930bca39684eb626fe737001bc3e3ea769
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98776781"
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="f9500-103">Poznámky k verzi NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-103">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="f9500-104">Poznámky k verzi [NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md)  |  Zpráva k [vydání verze NuGet 2,8](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-104">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="f9500-105">2.7.2 NuGet byl vydaný 11. listopadu 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-105">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="f9500-106">Opravy a funkce chyb zajímavosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-106">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="f9500-107">Text licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-107">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="f9500-108">V některých případech společnost Microsoft zahrnula balíčky NuGet pro několik oblíbených open source knihoven jako součást výchozích šablon pro projekty webových aplikací v aplikaci Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-108">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-109">jQuery je pravděpodobně nejpravděpodobnějším známým příkladem tohoto typu knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-109">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-110">Vzhledem k tomu, že smlouva o podpoře je přidružená k součástem, které jsou dodávány společně s produktem, obsahuje soubor skriptu balíčku jiný text licence, než je soubor skriptu nalezený ve stejném balíčku ve veřejné galerii nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-110">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-111">Tento rozdíl v textu může zabránit tomu, aby aktualizace balíčků mohly pokračovat v důsledku různých textových bloků s různými licencemi, které způsobí, že soubory skriptu mají různé hodnoty hash obsahu (a proto se mají v rámci projektu zpracovat jako upravené).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-111">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="f9500-112">Pro zmírnění tohoto problému umožňuje 2.7.2 NuGet, aby autor skriptu zahrnoval textový blok s licenčními podmínkami v rámci speciálně označeného oddílu, který vypadá takto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-112">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

```
/************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
    * The following code is licensed under the MIT license
    * Additional license information below is informational
    * only.
    ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/
```

<span data-ttu-id="f9500-113">Při aktualizaci balíčků se soubory obsahu, které obsahují tento blok, NuGet nefaktoruje obsah bloku do porovnání s verzí v galerii NuGet a může proto odstranit a aktualizovat soubor obsahu, a to i tak, jak odpovídá původní kopii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-113">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="f9500-114">Tento blok je identifikovaný textem "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" a "NUGET: END LICENSE TEXT", který se vyskytuje kdekoli na začátku a na konci řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-114">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="f9500-115">Neexistují žádné další požadavky na formátování, což umožňuje použití této funkce v jakémkoli typu textového souboru bez ohledu na jazyk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-115">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="f9500-116">Přidání přesměrování vazby pro sestavení bez architektury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-116">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="f9500-117">Pro sestavení, která jsou součástí .NET Framework, NuGet přeskočí Přidání přesměrování vazby do konfiguračního souboru aplikace při aktualizaci balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-117">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-118">Tato oprava řeší regresi v NuGet 2,7, kdy se pro některá sestavení nepřidaly přesměrování vazby, i když tato sestavení nejsou považována za součást .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-118">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-119">NuGet 2.7.2 obnoví předchozí chování NuGet 2,5 a 2,6 a přidá přesměrování vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-119">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="f9500-120">Instalace přenosných knihoven pomocí nainstalovaných nástrojů Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-120">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="f9500-121">Když jsou vývojové nástroje Xamarin nainstalovány v počítači, upraví data konfigurace podporovaných rozhraní tak, aby určovala kompatibilitu mezi stávajícími kombinacemi cílového rozhraní a architekturou Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-121">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-122">S verzí 2.7.2 nyní NuGet ví o těchto implicitních pravidlech kompatibility, a proto usnadňuje vývojářům cílené platformy Xamarin, aby nainstalovaly přenosné knihovny, které jsou kompatibilní s Xamarin, ale nejsou explicitně označené jako v metadatech balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-122">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="f9500-123">Nastavení konfigurace na úrovni počítače bylo dodrženo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-123">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="f9500-124">Pokud používáte hierarchické Nuget.Config soubory, nedodržuje se klíč repositoryPath pro Nuget.Config soubory nejbližší kořenovému adresáři řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-124">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-125">V Visual Studio 2013 NuGet nainstaluje vlastní soubor Nuget.Config v umístění% Složka ProgramData% \NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config, aby se přidal zdroj balíčku Microsoft a .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-125">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-126">Výsledkem je, že při práci s použitím vlastního repositoryPath v řešení bylo možné odstranit Nuget.Config na úrovni počítače – což také způsobilo odebrání zdroje balíčků "Microsoft a .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-126">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="f9500-127">2.7.2 NuGet teď při použití hierarchických Nuget.Configch souborů respektuje pravidla priority pro repositoryPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-127">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="f9500-128">Všechny změny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-128">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="f9500-129">Úplný seznam pracovních položek opravených ve 2.7.2 NuGet najdete v [přehledu problémů NuGet pro tuto verzi](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9500-129">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
