---
title: Upozornění NuGet NU1605
description: NU1605 kód upozornění
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1605
ms.openlocfilehash: 8d62f8bc9b3b683be2a07c87da4cb87716abf914
ms.sourcegitcommit: b138bc1d49fbf13b63d975c581a53be4283b7ebf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "93238124"
---
# <a name="nuget-warning-nu1605"></a>Upozornění NuGet NU1605

## <a name="example-1"></a>Příklad 1

<pre>Detected package downgrade: 'PackageB' from 4.0.0 to 3.5.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0</pre>

### <a name="issue"></a>Problém
Balíček závislostí zadal omezení verze v novější verzi balíčku než obnovení je nakonec vyřešeno. Vzhledem k tomu, že pravidlo [nejbližšího serveru WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) – při řešení balíčků, verze balíčku blízko v grafu přepíše verzi vzdáleného balíčku se stejným ID.

### <a name="solution"></a>Řešení
Do projektu, který vykazuje chybu obnovení, přidejte odkaz na balíček do vyšší verze balíčku.

V předchozím příkladu byste do balíčku B verze 4.0.0 přidali odkaz na balíček:

<pre>
  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>
  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0<br/>
  'PackageB' 4.0.0
</pre>

Vzhledem k tomu, že [nejbližší služba WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins), přímý odkaz na balíček na PackageB v 4.0.0, má přednost před přechodem přes přenosný odkaz na PackageB v 3.5.0.

## <a name="example-2"></a>Příklad 2
<pre>
Detected package downgrade: System.IO.FileSystem.Primitives from 4.3.0 to 4.0.1. Reference the package directly from the project to select a different version.</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> runtime.win.System.IO.FileSystem 4.3.0 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.3.0)</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.0.1)</br>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problém 

Určité kombinace balíčků, které byly dodávány s .NET Core 1,0 a 1,1, nejsou vzájemně kompatibilní, pokud jsou odkazovány v rámci aplikace .NET Core 3,0 nebo vyšší a je určena RuntimeIdentifier.  Problematické balíčky obecně začínaly `System.` `Microsoft.` na nebo a mají číslo verze mezi 4.0.0 a 4.3.1.  V takovém případě bude mít zpráva downgrade balíček počínaje modulem runtime.<RID> v řetězu závislostí.

### <a name="solution"></a>Řešení

Pokud chcete tento problém obejít, přidejte následující PackageReference:

```xml
<PackageReference Include="Microsoft.NETCore.Targets" Version="3.0.0" PrivateAssets="all" />
```

## <a name="example-3"></a>Příklad 3

<pre>Detected package downgrade: Microsoft.NETCore.App from 2.1.8 to 2.1.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>
  test -> mvc -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.8)<br/>
  test -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.0)<br/>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problém

Projekt MVC zadal omezení verze v novější verzi balíčku než obnovení je nakonec vyřešeno. Vzhledem k tomu, že pravidlo [nejbližšího serveru WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) – při řešení balíčků, verze balíčku blízko v grafu přepíše verzi vzdáleného balíčku se stejným ID.

### <a name="solution"></a>Řešení

Tato konkrétní chyba (s balíčkem Microsoft. NETCore. app) je vylepšená přesunutím .NET Core SDK na 2.2.100 nebo novějším. Microsoft. NETCore. app je balíček s automatickým odkazem, který .NET Core SDK před verzí 3.0.100 rozhodne, že se má automaticky přenést. Přečtěte si také část [nasazení modulu runtime pro samostatné nasazení](/dotnet/core/deploying/runtime-patch-selection).
