---
title: Upozornění NU3028 NuGet
description: Kód upozornění NU3028
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3028
ms.openlocfilehash: ba9f35a19101f65ca7dcee4e25ffb0917ac95ad4
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59508856"
---
# <a name="nuget-warning-nu3028"></a>Upozornění NU3028 NuGet

*NuGet 4.6.0+*

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the revocation server could not be reached. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode</pre>

### <a name="issue"></a>Problém
Vytvoření řetězce certifikátu pro podpis časového razítka se nezdařila. Podpisový certifikát časového razítka není důvěryhodný, odvolán, nebo není k dispozici informace o odvolání certifikátu.

### <a name="solution"></a>Řešení
Používejte certifikát důvěryhodný a je platný. Zkontrolujte internet connectivity.gits

### <a name="revocation-check-mode-481"></a>Režim kontroly odvolání *(4.8.1+)*
Pokud je počítač omezil přístup k Internetu (například počítač sestavení ve scénáři CI/CD), instalace/obnovuje se balíček nuget podpisem způsobí toto upozornění, protože servery odvolání počítačů nejsou dostupní. To je očekávané chování.
Nicméně v některých případech to může mít nežádoucí concequences například balíček instalace a obnovení trvá déle než obvykle. Pokud se to stane, můžete alternativně vyřešit jeho nastavením `NUGET_CERT_REVOCATION_MODE` proměnnou prostředí, aby `offline`. Tato akce vynutí NuGet a zkontrolujte stav odvolání certifikátu pouze proti seznamu odvolaných certifikátů uložené v mezipaměti a NuGet se nepokusí mohly spojit se servery odvolání.

> [!Warning]
> Není doporučeno přepnout režim kontroly odvolání na offline v části obvyklé okolnosti. To způsobí, že správci balíčků NuGet Přeskočit kontrolu odvolání online a provádět pouze kontrolu offline odvolání proti seznamu odvolaných certifikátů uložené v mezipaměti, který může být zastaralá. Tento znamená, že balíčky, kde podpisový certifikát může být odvolán, bude nainstalována nebo obnovit, jinak by nezdařila kontrola odvolání a nebude nainstalován.

Pokud je režim kontroly odvolání nastavená na `offline`, upozornění se downgradovat na informace.

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the certificate is not available in the cached certificate revocation list and NUGET_CERT_REVOCATION_MODE environment variable has been set to offline. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode.</pre>

> [!Note]
> NU3028 je vyvoláno jako chyba ve většině případů. Když Nugetu [režim ověřování podpisu](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) je nastavit tak, aby přijímal (výchozí), jako varování v některých případech je vyvolána NU3028.
