---
title: NuGet Error NU3012
description: Kód chyby NU3012
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: 6fcde13507165a3f33bda04f24e4fc7ee2b96dbe
ms.sourcegitcommit: 6b71926f062ecddb8729ef8567baf67fd269642a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59931888"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>Upozornění NU3012 NuGet

## <a name="scenario-1"></a>Scénář 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>Problém

Pro klienta NuGet se nepodařilo ověřit `SignedCms` podpis uvedená v podpisu NuGet v balíčku.


### <a name="solution"></a>Řešení

Další podrobnosti o problému můžete získat zobrazením protokolů ladění. Pokud se problém nevyřeší, pak prosím založte problém na [NuGet Domů](https://github.com/NuGet/Home/issues) spolu s balíček, který vygeneroval tento problém.



## <a name="scenario-2"></a>Scénář 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>Problém

Ověření řetězu certifikátů pro podpisový certifikát použitý k podpisu balíčku pro klienta NuGet se nezdařilo.


### <a name="solution"></a>Řešení

Ujistěte se prosím, že podpis balíčku obsahuje platný řetěz certifikátů. Podpis balíčku můžete ověřit spuštěním `nuget verify -signatures` příkaz na balíčku. Pokud se problém nevyřeší, pak prosím založte problém na [NuGet Domů](https://github.com/NuGet/Home/issues) spolu s balíček, který vygeneroval tento problém.


> [!Note]
> Když Nugetu [režim ověřování podpisu](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) je nastavit tak, aby přijímal (výchozí), jako varování ve většině případů je vyvolána NU3012. Pokud je režim ověřování podpisu Nugetu nastavený tak, aby vyžadovala nebo při spuštění `nuget verify -signatures` příkazu NU3012 se zvýšeným oprávněním z upozornění na chybu. 

