---
title: Chyba NuGet NU3004
description: Kód chyby NU3004
author: mishra14
ms.author: jodou
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3004
ms.openlocfilehash: b28e65db031104f32bf11340755da8a373469b06
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98779952"
---
# <a name="nuget-error-nu3004"></a>Chyba NuGet NU3004

## <a name="scenario-1"></a>Scénář 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The package is not signed.</pre>
<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problém

**Pokud z `nuget verify -signatures`**

Klient NuGet se pokusil ověřit nepodepsaný balíček.

**Pokud od obnovení nebo instalace při zadání `signatureValidationMode` na `require`**

`require`Režim ověřování nepodporuje nepodepsaný balíček a probíhá pokus o instalaci nepodepsaného balíčku.

### <a name="solution"></a>Řešení

Ujistěte se prosím, že balíček, který má být nainstalovaný nebo předaný do `nuget verify -signatures` příkazu, obsahuje podpis balíčku.

## <a name="scenario-2"></a>Scénář 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': This repository indicated that all its packages are repository signed; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problém

Úložiště uvádí, že všechny jeho balíčky jsou podepsané úložištěm. Stáhl se ale nepodepsaný balíček.

### <a name="solution"></a>Řešení

> [!Warning]
> K této chybě může dojít z důvodu chyby při použití více klientů NuGet (viz [NuGet/Home # 7997](https://github.com/NuGet/Home/issues/7997)). Upgradujte prosím na nuget.exe 5.1.0 nebo novější, Visual Studio 2019 16,1 nebo novější a .NET SDK 2.1.70 X nebo 2.2.30 X nebo novější.

Pomocí příkazů nebo můžete zjistit, jestli je balíček podepsaný [`dotnet nuget verify`](/dotnet/core/tools/dotnet-nuget-verify.md) [`nuget verify`](../cli-reference/cli-ref-verify.md) . Pokud je balíček nepodepsaný, obraťte se prosím na zdroj balíčku, protože se jedná o neočekávaný stav.
