---
title: NU5125 upozornění NuGet
description: NU5125 kód upozornění
author: zivkan
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5128
ms.openlocfilehash: 58550b2064689ebf6180b1211e1910a71debf341
ms.sourcegitcommit: 1eda83ab537c86cc27316e7bc67f95a358766e63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/18/2019
ms.locfileid: "71099085"
---
# <a name="nuget-warning-nu5128"></a><span data-ttu-id="fe55f-103">NU5128 upozornění NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-103">NuGet Warning NU5128</span></span>

## <a name="scenario-1"></a><span data-ttu-id="fe55f-104">Scénář 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-104">Scenario 1</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETStandard2.0 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="fe55f-105">Problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-105">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-106">Adresář `lib/<tfm>/` nebo`ref/<tfm>/` v balíčku obsahuje alespoň jeden soubor pro [moniker cílového rozhraní (TFM)](../target-frameworks.md) zadaný ve zprávě upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-106">The `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` directory in the package contains at least one file for the [Target Framework Moniker (TFM)](../target-frameworks.md) specified in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-107">Pro tento TFM v `nuspec` souboru však neexistuje žádná skupina závislostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-107">However, no dependency group exists for this TFM in the `nuspec` file.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-108">To může způsobit, že se příjemci balíčku domnívají, že balíček není kompatibilní s TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-108">This may cause package consumers to believe the package is not compatible with the TFM.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="fe55f-109">Řešení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-109">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="fe55f-110">Spustit sadu na projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-110">Run pack on the project</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-111">Pokud je to možné, použijte [úlohu MSBuild Pack pro NuGet](../msbuild-targets.md), jak automaticky odpovídá TFM sestavení se skupinami závislosti z cílových rozhraní projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-111">If possible, use [NuGet's MSBuild pack task](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-112">Všimněte si, že váš projekt `PackageReference` musí být použit pro vlastní závislosti NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-112">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-113">Pokud váš projekt používá Packages. config, je nutné použít `nuget.exe pack` `nuspec` a soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-113">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe55f-114">Ručně upravený `nuspec` soubor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-114">Manually edited `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-115">Pokud používáte vlastní `nuspec` soubor, doporučujeme, aby všechny TFM, pro `ref/` které `lib/` existují sestavení, měly stejnou skupinu závislostí, a to i v případě, že jsou závislosti stejné jako u dalšího kompatibilního TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-115">If you are using a custom `nuspec` file, we recommend each TFM for which `lib/` or `ref/` assemblies exist should have a matching dependency group, even if the dependencies are the same as the next compatible TFM.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-116">Například pokud balíček obsahuje `netstandard1.0` sestavení a `netstandard2.0` a závislosti jsou u obou závislostí stejné, doporučujeme, aby obě TFM byly uvedené jako skupiny závislostí s duplicitními položkami závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-116">For example, if a package contains `netstandard1.0` and `netstandard2.0` assemblies, and the dependencies are the same for both, we recommend both TFMs be listed as dependency groups with duplicate dependency items.</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-117">Všimněte si, že identifikátor TFM použitý v cestách sestavení používá jiný formát pro identifikátor TFM používaný ve skupinách závislostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-117">Note that the TFM identifier used in the assembly paths use a different format to the TFM identifier used in dependency groups.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-118">Zpráva upozornění určuje správný název, který se má použít ve skupině závislostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-118">The warning message specifies the correct name to use in the dependency group.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-119">Pokud balíček nemá žádné závislosti pro tuto cílovou architekturu, použijte prázdnou skupinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-119">If your package does not have any dependencies for that target framework, use an empty group.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-120">Příklad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-120">For example:</span></span>

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* <span data-ttu-id="fe55f-121">`ref/` Odebrání souborů `lib/` nebo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-121">Remove the `lib/` or `ref/` files</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-122">Pokud nechcete, aby byl balíček kompatibilní s nahlášeným TFM, upravte projekt tak, aby se v `lib/<tfm>/` balíčku `ref/<tfm>/` pro tento TFM nenašly žádné soubory nebo soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-122">If you do not wish your package to be compatible with the reported TFM, modify your project such that no `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files are in the package for that TFM.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-123">Pokud se například zobrazí upozornění pro přidání skupiny `.NETFramework4.7.2` závislostí pro `nuspec`do, pak ze svého balíčku odeberte všechny `lib/net472/*` soubory `ref/net472/*` a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-123">For example, if the warning says to add a dependency group for `.NETFramework4.7.2` to the `nuspec`, then remove any `lib/net472/*` and `ref/net472/*` files from your package.</span></span>

## <a name="scenario-2"></a><span data-ttu-id="fe55f-124">Scénář 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-124">Scenario 2</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add lib or ref assemblies for the netstandard2.0 target framework</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="fe55f-125">Problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-125">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-126">Soubor obsahuje skupinu závislostí pro TFM (), ale neexistuje žádná sestavení pro tento TFM `lib/` v nebo `ref/`. `nuspec`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-126">The `nuspec` file has a dependency group for the reported Target Framework Moniker (TFM), but no assemblies exist for this TFM in either `lib/` or `ref/`.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-127">Pokud existují sestavení pro kompatibilní TFM, balíček bude stále nainstalován, ale závislosti mohou být nesprávné pro sestavení používaná v době kompilace a může způsobit selhání projektu za běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-127">If there are assemblies for a compatible TFM, the package will still install, but the dependencies might be incorrect for a assemblies used at compile time and could cause the project to fail at runtime.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="fe55f-128">Řešení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-128">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="fe55f-129">Spustit sadu na projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-129">Run pack on the project</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-130">Pokud je to možné, použijte [úlohu MSBuild Pack pro NuGet](../msbuild-targets.md), jak automaticky odpovídá TFM sestavení se skupinami závislosti z cílových rozhraní projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-130">If possible, use [NuGet's MSBuild pack task](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-131">Všimněte si, že váš projekt `PackageReference` musí být použit pro vlastní závislosti NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-131">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-132">Pokud váš projekt používá Packages. config, je nutné použít `nuget.exe pack` `nuspec` a soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-132">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe55f-133">Ručně upravený `nuspec` soubor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-133">Manually edited `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-134">Přidejte hlášené TFM jako další cílové rozhraní, pro které se projekt zkompiluje, a přidejte sestavení do balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-134">Add the reported TFM as an additional Target Framework for which your project compiles for, and add the assemblies to the package.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-135">Pokud používáte projekt stylu sady SDK pro více než více TFM, cíle sady MSBuild Pack NuGet mohou automaticky přidat sestavení do správné `lib/<tfm>/` složky a vytvořit skupiny závislostí se správnými TFM a závislostmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-135">If you are using an SDK style project to multi-target multiple TFMs, NuGet's MSBuild pack targets can automatically add assemblies in the correct `lib/<tfm>/` folder and create dependency groups with the correct TFMs and dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-136">Pokud používáte jiný projekt než sadu SDK, bude pravděpodobně nutné vytvořit další soubor projektu pro další TFM a upravit `nuspec` soubor pro zkopírování výstupních sestavení do správného umístění v balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-136">If you are using a non-SDK style project, you will likely need to create an additional project file for the additional TFM, and modify your `nuspec` file to copy the output assemblies in the correct location in the package.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe55f-137">Přidat prázdný `_._` soubor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-137">Add an empty `_._` file</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-138">Pokud balíček neobsahuje žádná sestavení, jako je například meta-package, zvažte přidání prázdného `_._` souboru `lib/<tfm>/` do adresáře pro TFM, které jsou uvedeny ve zprávě upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-138">If your package does not contain any assemblies, such as a meta-package, consider adding an empty `_._` file to the `lib/<tfm>/` directories for the TFMs listed in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-139">Například pokud upozornění říká přidání sestavení pro `netstandard2.0` cílovou architekturu, vytvořte v balíčku prázdný `lib/netstandard2.0/_._` soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-139">For example, if the warning says to add assemblies for the `netstandard2.0` target framework, create an empty `lib/netstandard2.0/_._` file in your package.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe55f-140">Odebrat skupinu závislostí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-140">Remove the dependency group</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-141">Pokud používáte vlastní `nuspec` soubor, odeberte skupinu závislostí pro nahlášenou TFM a nechejte pouze skupiny závislostí pro TFM, pro `lib/<tfm>/` `ref/<tfm>/` které soubory existují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-141">If you use a custom `nuspec` file, remove the dependency group for the reported TFM, leaving only dependency groups for TFMs for which `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files exist.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe55f-142">Odebrat všechny závislosti pro balíčky, které nesouvisí se sestaveními</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-142">Remove all dependencies for packages that are not related to assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-143">Pokud balíček neobsahuje žádné `lib/` soubory ani `ref/` soubory a není meta balíčkem, pravděpodobně nemá žádné závislosti, které uživatel balíčku potřebuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-143">If your package does not contain any `lib/` or `ref/` files and is not a meta-package, it likely does not have any dependencies that the package consumer needs.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-144">Pokud zabalíte cíl MSBuild Pack pro NuGet, můžete ho nastavit `<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>` `PropertyGroup` v souboru projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-144">If you are packing with NuGet's MSBuild Pack target, you can set `<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>` in any `PropertyGroup` in your project file.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-145">Pokud používáte vlastní `nuspec` soubor, `<dependencies>` odeberte prvek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-145">If you are using a custom `nuspec` file, remove the `<dependencies>` element.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe55f-146">Další scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-146">Other scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="fe55f-147">Toto upozornění se přidalo během vývoje NuGet 5.3 a nejdřív bylo dostupné ve verzi .NET Core SDK 3,0 Preview 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-147">This warning was added during NuGet 5.3's development, and first was available in .NET Core SDK 3.0 Preview 9.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-148">[NuGet/Home # 8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583) sleduje problém, ve kterém se upozornění vyvolalo v příliš mnoha scénářích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-148">[NuGet/Home#8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583) tracks an issue where the warning was being raised in too many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-149">Můžete použít `NoWarn` vlastnost MSBuild (přidat `<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>` k libovolnému `PropertyGroup` v souboru projektu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-149">You can use the `NoWarn` MSBuild property (add `<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>` to any `PropertyGroup` in your project file).</span></span> <span data-ttu-id="fe55f-150">Pokud máte vliv na více projektů, můžete použít [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build) k automatickému přidání `NoWarn` do všech projektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe55f-150">If you have multiple projects affected, you can use [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build) to automatically add `NoWarn` to all projects.</span></span>
