---
title: NU5130 upozornění NuGet
description: NU5130 kód upozornění
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307557"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>NU5130 upozornění NuGet

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>Problém

Adresář `lib/<tfm>/` nebo`ref/<tfm>/` v balíčku obsahuje alespoň jeden soubor pro [moniker cílového rozhraní (TFM)](../target-frameworks.md) zadaný ve zprávě upozornění. Pro tento TFM v `nuspec` souboru však neexistuje žádná skupina závislostí. To může způsobit, že se příjemci balíčku domnívají, že balíček není kompatibilní s TFM. Pokud sestavení pro zadané TFM mají odlišné závislosti na kompatibilních TFM definovaných ve skupině závislostí, projekt, který používá balíček, může nastat při selhání za běhu.

### <a name="solution"></a>Řešení

* Spustit cíl balíčku NuGet v projektu

Pokud je to možné, použijte [cíl sady MSBuild Pack pro NuGet](../msbuild-targets.md), jak automaticky odpovídá TFM sestavení se skupinami závislostí z cílových rozhraní projektu. Všimněte si, že váš projekt `PackageReference` musí být použit pro vlastní závislosti NuGet. Pokud váš projekt používá Packages. config, je nutné použít `nuget.exe pack` `nuspec` a soubor.

* Ručně upravit `nuspec` soubor

Pokud používáte vlastní `nuspec` soubor, doporučujeme, aby všechny TFM, pro `ref/` které `lib/` existují sestavení, měly stejnou skupinu závislostí, a to i v případě, že jsou závislosti stejné jako u dalšího kompatibilního TFM. Například pokud balíček obsahuje `netstandard1.0` sestavení a `netstandard2.0` a závislosti jsou u obou závislostí stejné, doporučujeme, aby obě TFM byly uvedené jako skupiny závislostí s duplicitními položkami závislosti.

Všimněte si, že identifikátor TFM použitý v cestách sestavení používá jiný formát pro identifikátor TFM používaný ve skupinách závislostí. Zpráva upozornění určuje správný název, který se má použít ve skupině závislostí. Pokud balíček nemá žádné závislosti pro tuto cílovou architekturu, použijte prázdnou skupinu. Příklad:

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* `ref/` Odebrání souborů `lib/` nebo

Pokud nechcete, aby byl balíček kompatibilní s nahlášeným TFM, upravte projekt tak, aby se v `lib/<tfm>/` balíčku `ref/<tfm>/` pro tento TFM nenašly žádné soubory nebo soubory. Pokud se například zobrazí upozornění pro přidání skupiny `.NETFramework4.7.2` závislostí pro `nuspec`do, pak ze svého balíčku odeberte všechny `lib/net472/*` soubory `ref/net472/*` a.
