---
title: Odstranění balíčků NuGet z nuget.org
description: Zásady pro vyřazení balíků z nuget.org; trvalé odstranění není podporováno s výjimkou případů, kdy balíčky porušují jiné zásady.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 3abe809d76e75801c2f936aba129d27ba7b64913
ms.sourcegitcommit: 2b50c450cca521681a384aa466ab666679a40213
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "80581268"
---
# <a name="deleting-packages"></a><span data-ttu-id="f7378-103">Odstranění balíčků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-103">Deleting packages</span></span>

<span data-ttu-id="f7378-104">nuget.org nepodporuje trvalé odstranění balíčků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-104">nuget.org does not support permanent deletion of packages.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-105">Tím by se rozbít každý projekt v závislosti na dostupnosti balíčku, zejména s pracovní postupy sestavení, které zahrnují obnovení balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-105">Doing so would break every project depending on the availability of the package, especially with build workflows that involve package restore.</span></span>

<span data-ttu-id="f7378-106">nuget.org podporuje [zrušení výpisu balíčku](#unlisting-a-package), což lze provést na stránce správy balíčků na webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-106">nuget.org does supports [unlisting a package](#unlisting-a-package), which can be done in the package management page on the web site.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-107">Neuvedené balíčky se nezobrazují v nuget.org nebo v uzlech sady Visual Studio a nezobrazují se ve výsledcích hledání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-107">Unlisted packages don't appear on nuget.org or in the Visual Studio UI, and do not appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-108">Neuvedené balíčky však lze stále stáhnout a nainstalovat pomocí přesného čísla verze, které podporuje obnovení balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-108">Unlisted packages, however, can still be downloaded and installed by using an exact version number, which supports package restore.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-109">Kromě toho mohou být neuvedené balíčky stále zjištěny v následujících konkrétních scénářích:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-109">In addition, unlisted packages may still be discovered in the following specific scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7378-110">Obnovení balíčku pomocí plovoucích verzí `1.0.0-*`(například ), pokud je nejnovější dostupný balíček odpovídající omezením verze nebo závislostí neuvedený balíček.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-110">Package restore using floating versions (for example, `1.0.0-*`), if the latest available package matching the version or dependency constraints is an unlisted package.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7378-111">Replikace balíčků prostřednictvím katalogu (protože katalog také obsahuje neuvedené balíčky).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-111">Replication of packages through the catalog (as the catalog also contains unlisted packages).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="f7378-112">Výjimky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-112">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="f7378-113">Ve výjimečných situacích, jako je porušení autorských práv a potenciálně škodlivý obsah, mohou být balíčky ručně odstraněny týmem NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-113">In exceptional situations such as copyright infringement and potentially harmful content, packages can be deleted manually by the NuGet team.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-114">Balíček můžete nahlásit pomocí tlačítka "Nahlásit zneužití" na stránce s podrobnostmi o NuGet.org balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-114">You can report a package using the "Report abuse" button on the NuGet.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-115">Pokud jste vlastníkem balíčku, přihlaste se ke svému účtu NuGet.org k dosažení podpory NuGet pomocí tlačítka "Kontaktovat podporu" na stránce podrobností NuGet.org balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-115">If you are the package owner, login to your NuGet.org account to reach NuGet support using the "Contact support" button on the NuGet.org package details page.</span></span>

## <a name="prohibited-use"></a><span data-ttu-id="f7378-116">Zakázané použití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-116">Prohibited use</span></span>

<span data-ttu-id="f7378-117">Balíčky, které splňují některé z následujících kritérií nejsou povoleny na veřejné NuGet galerie a budou okamžitě odebrány bez diskuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-117">Packages that meet any of the following criteria are not allowed on the public NuGet gallery and will be immediately removed without discussion.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-118">Vlastníci balíčků však budou o odstranění informováni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-118">Package owners will, however, be notified of the removal.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7378-119">Obsahuje malware, adware nebo jakýkoli druh spywaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-119">Contains malware, adware, or any kind of spyware.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7378-120">Jsou navrženy tak, aby poškodit pracovní stanici vývojáře nebo jejich organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-120">Are designed to harm a developer's workstation or their organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7378-121">Porušuje autorská práva nebo porušuje licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-121">Infringes copyrights or violates licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7378-122">Obsahuje neplatný obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-122">Contains illegal content.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7378-123">Jsou používány squat na identifikátory balíčků, včetně balíčků, které mají nulový produktivní obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-123">Are being used to squat on package identifiers, including packages that have zero productive content.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-124">Balíky musí obsahovat kód nebo majitelé musí připustit identifikátor někomu, kdo má skutečně produkt k odeslání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-124">Packages must contain code or the owners must concede the identifier to someone who actually has a product to ship.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7378-125">Pokuste se, aby galerie udělat něco, co není výslovně určen k tomu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-125">Attempt to make the gallery do something that it's not explicitly designed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="f7378-126">Pokud najdete balíček, který porušuje některou z těchto položek, klikněte na stránce s podrobnostmi o balíčku na odkaz **Nahlásit zneužití** a odešlete zprávu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-126">If you find a package that is in violation of any of these items, click the **Report Abuse** link on the package details page and submit a report.</span></span>

<span data-ttu-id="f7378-127">Všimněte si, že tým NuGet a .NET Foundation si vyhrazuje právo tato kritéria kdykoli změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-127">Note that the NuGet team and the .NET Foundation reserves the right to change these criteria at any time.</span></span>

## <a name="unlisting-a-package"></a><span data-ttu-id="f7378-128">Zrušení výpisu balíčku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-128">Unlisting a package</span></span>
<span data-ttu-id="f7378-129">Zrušení seznamu verzí balíčku ji skryje z vyhledávání a ze nuget.org stránce podrobností o balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-129">Unlisting a package version hides it from search and from nuget.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-130">To umožňuje stávajícím uživatelům balíčku pokračovat v jeho používání, ale snižuje nové přijetí, protože balíček není viditelný ve vyhledávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-130">This allows existing users of the package to continue using it but reduces new adoption since the package is not visible in search.</span></span>

<span data-ttu-id="f7378-131">Postup zrušení seznamu balíčku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-131">Steps to unlist a package:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7378-132">Vyberte `Your account name` (v pravém horním rohu) >`Manage packages` > `Published packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-132">Select `Your account name` (at the top right corner) >`Manage packages` > `Published packages`</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7378-133">Vyberte ikonu "Spravovat balíček"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-133">Select the "Manage package" icon</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7378-134">Rozbalte oddíl "Výpis" a vyberte verzi balíčku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-134">Expand the "Listing" section and select the package version</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7378-135">Zrušte zaškrtnutí políčka "Seznam ve výsledcích hledání" a vyberte možnost Uložit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-135">Uncheck “List in search results” and select "Save"</span></span>

<span data-ttu-id="f7378-136">Konkrétní verze balíčku byla nyní neuvedena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-136">The specific package version has now been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-137">Chcete-li to ověřit, odhlaste se od svého účtu a přejděte na https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/stránku balíčku (bez části verze), např.: .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-137">In order to verify this, logout of your account and navigate to the package page (without the version part) e.g.: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-138">Zobrazí se všechny verze tohoto balíčku, které **nebyly** neuvedeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-138">You will see all versions of that package that have **not** been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="f7378-139">Vlastník balíčku však při přihlášení může zobrazit všechny verze a jejich stav výpisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-139">However, the package owner, when logged in, can see all versions and their listing status.</span></span>

<span data-ttu-id="f7378-140">Je také možné zamezit verzi balíčku (v případě, že nelze odstranit verzi balíčku).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-140">It's also possible to deprecate a package version (in case you can't delete a package version).</span></span> <span data-ttu-id="f7378-141">Další informace o zastaralá verze balíčků naleznete [v tématu Zastaralé balíčky](../deprecate-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7378-141">For more information about deprecating package versions, see [Deprecating packages](../deprecate-packages.md).</span></span>
