---
title: Zásady řízení exportu
description: Zásady upravující zákony pro řízení vývozu
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 06/27/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 4ea2d2f23a02088b54982b825a5be3c872e27c37
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73611309"
---
# <a name="export-control-policy"></a><span data-ttu-id="b0d7c-103">Zásady řízení exportu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-103">Export Control Policy</span></span>

<span data-ttu-id="b0d7c-104">Obsah, který nahrajete nebo k němu budete mít přístup ze NuGet.org, může podléhat zákonům o řízení vývozních vývozů, včetně správních předpisů pro export USA (ušní předpisy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-104">The content you upload to or access from NuGet.org may be subject to U.S. export control laws, including U.S. Export Administration Regulations (the EAR).</span></span>  <span data-ttu-id="b0d7c-105">I když jsme vám pro vaše pohodlí poskytli nějaké informace, jste nakonec odpovědni za to, že vaše používání NuGet.org a všechny související služby jsou v souladu se všemi platnými zákony a nařízeními, včetně zákonů pro řízení vývozu USA a jsou v souladu. s našimi [podmínkami použití](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-105">While we have provided some information below for your convenience, you are ultimately responsible for ensuring that your use of NuGet.org and any related services complies with all applicable laws and regulations, including U.S. export control laws, and complies with our [Terms of Use](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span></span>

## <a name="publicly-available-encryption-source-code"></a><span data-ttu-id="b0d7c-106">Veřejně dostupný zdrojový kód šifrování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-106">Publicly available encryption source code</span></span>

<span data-ttu-id="b0d7c-107">V souladu s požadavky na oznámení, které jsou popsané v ušní známce, se zdrojový kód šifrování klasifikovaný pod ECCN 5D002 už nepodléhá ušní známce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-107">Subject to the notification requirements described in the EAR, encryption source code classified under ECCN 5D002 is no longer subject to the EAR.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d7c-108">Tento zdrojový kód je veřejně dostupný i v případě, že podléhá výslovným souhlasem s platbou licenčního poplatku nebo licenčního programu pro komerční produkci nebo prodej jakéhokoli produktu vyvinutého pomocí zdrojového kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-108">Such source code is publicly available even if it is subject to an express agreement for the payment of a licensing fee or royalty for commercial production or sale of any product developed using the source code.</span></span>

## <a name="notification-requirement"></a><span data-ttu-id="b0d7c-109">Požadavek na oznámení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-109">Notification requirement</span></span>

<span data-ttu-id="b0d7c-110">Jak je uvedeno ve formě ušní (součást 742.15 (b) & 734.3 (b) (3)), osoba nebo subjekt, který poskytuje nebo nahrává zdrojový kód šifrování, musí v rámci e-mailu pro internetové umístění informovat americký úřad pro obor a zabezpečení (BIS) a službu ENC ( například adresa URL nebo Internetová adresa) veřejně dostupného zdrojového šifrovacího kódu klasifikovaného v rámci ECCN 5D002 nebo každý z nich poskytne kopii veřejně dostupného zdrojového kódu šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-110">As specified in the EAR (Part 742.15(b) & 734.3(b)(3)), the person or entity providing or uploading encryption source code must notify the U.S. Bureau of Industry and Security (BIS) and the ENC Encryption Request Coordinator via email of the Internet location (e.g., URL or Internet address) of the publicly available encryption source code classified under ECCN 5D002 or provide each of them a copy of the publicly available encryption source code.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7c-111">Pokud aktualizujete nebo upravíte zdrojový kód šifrování, je nutné pro každé z nich zadat také další kopie pokaždé, když se kryptografická funkce zdrojového kódu šifrování aktualizuje nebo upraví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-111">If you update or modify the encryption source code, you must also provide additional copies to each of them each time the cryptographic functionality of the encryption source code is updated or modified.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7c-112">Kromě toho, pokud jste publikovali zdrojový kód šifrování na internetu (např. prostřednictvím NuGet.org), musíte oznámit programu BIS a koordinátora požadavků na šifrování ENC při každém změně umístění v Internetu, ale nemusíte je upozorňováni na aktualizace nebo úpravy. provedený zdrojový kód šifrování v dříve oznámeném umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-112">In addition, if you posted the encryption source code on the Internet (e.g., via NuGet.org), you must notify BIS and the ENC Encryption Request Coordinator each time the Internet location is changed, but you are not required to notify them of updates or modifications made to the encryption source code at the previously notified location.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7c-113">V části všechny instance odešlete oznámení nebo je zkopírujte do crypt@bis.doc.gov a enc@nsa.gov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-113">In all instances, submit the notification or copy to crypt@bis.doc.gov and to enc@nsa.gov.</span></span>

## <a name="commerical-software"></a><span data-ttu-id="b0d7c-114">Commerical software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-114">Commerical Software</span></span>

<span data-ttu-id="b0d7c-115">Vydání veřejně dostupného zdrojového kódu z kontrolní pravomoci pro export prostřednictvím výše popsaného procesu oznámení se nevztahuje na komerční software *, který je* součástí těchto položek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-115">Release of publicly available source code from export control jurisdiction through the notification process described above *does not apply* to commercial software incorporating or derived from such items.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d7c-116">Zodpovídáte výhradně za dodržování předpisů s exportními zákony, jak je použito pro jakýkoli komerční software, který je součástí kódu nebo který je odvozený ze zdrojového nebo zdrojového kódu hostovaného prostřednictvím NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-116">You are solely responsible for compliance with Export Laws as applied to any commercial software incorporating or derived from source or object code hosted via NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d7c-117">Další informace o vývozních a geografických vývozních omezeních najdete na webu [Microsoft export](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7c-117">For further information on export and geographic export restrictions, please visit [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>
