---
ms.openlocfilehash: e8949e9964ed19d342df53f08f59bb0f89e5feb0
ms.sourcegitcommit: 5aa49478dc466c67db5c3edda7c6ce8dcd8ae033
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "68817477"
---
<span data-ttu-id="b2ab6-101">Identifikátor balíčku a číslo verze jsou dvě nejdůležitější hodnoty v projektu, protože jednoznačně identifikují přesný kód obsažený v balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-101">The package identifier and the version number are the two most important values in the project because they uniquely identify the exact code that's contained in the package.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ab6-102">**Osvědčené postupy pro identifikátor balíčku:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-102">**Best practices for the package identifier:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ab6-103">**Jedinečnost**: Identifikátor musí být jedinečný v rámci nuget.org nebo bez ohledu na to, jakou galerii hostují balíček.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-103">**Uniqueness**: The identifier must be unique across nuget.org or whatever gallery hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="b2ab6-104">Než se rozhodnete pro identifikátor, vyhledejte příslušnou galerii a ověřte, jestli se tento název už používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-104">Before deciding on an identifier, search the applicable gallery to check if the name is already in use.</span></span> <span data-ttu-id="b2ab6-105">Aby nedocházelo ke konfliktům, dobrým vzorem je použít název vaší společnosti jako první část identifikátoru, například `Contoso.`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-105">To avoid conflicts, a good pattern is to use your company name as the first part of the identifier, such as `Contoso.`.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ab6-106">**Názvy podobných oborům názvů**: Sledujte vzor podobný oborům názvů v rozhraní .NET pomocí notace tečky namísto spojovníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-106">**Namespace-like names**: Follow a pattern similar to namespaces in .NET, using dot notation instead of hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="b2ab6-107">Použijte `Contoso.Utility.UsefulStuff` například `Contoso-Utility-UsefulStuff` místo nebo`Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-107">For example, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` rather than `Contoso-Utility-UsefulStuff` or `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span></span> <span data-ttu-id="b2ab6-108">Příjemci také naleznou užitečné, pokud se identifikátor balíčku shoduje s obory názvů použitými v kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-108">Consumers also find it helpful when the package identifier matches the namespaces used in the code.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ab6-109">**Ukázkové balíčky**: Pokud vytváříte balíček ukázkového kódu, který ukazuje, jak použít jiný balíček, připojte `.Sample` se jako přípona k identifikátoru, jako `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-109">**Sample Packages**: If you produce a package of sample code that demonstrates how to use another package, attach `.Sample` as a suffix to the identifier, as in `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span> <span data-ttu-id="b2ab6-110">(Vzorový balíček samozřejmě má závislost na druhém balíčku.) Při vytváření ukázkového balíčku použijte `contentFiles` hodnotu v. `<IncludeAssets>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-110">(The sample package would of course have a dependency on the other package.) When creating a sample package, use the `contentFiles` value in `<IncludeAssets>`.</span></span> <span data-ttu-id="b2ab6-111">Ve složce uspořádejte vzorový kód do složky s názvem `\Samples\<identifier>` jako v `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`. `content`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-111">In the `content` folder, arrange the sample code in a folder called `\Samples\<identifier>` as in `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ab6-112">**Osvědčené postupy pro verzi balíčku:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-112">**Best practices for the package version:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ab6-113">Obecně platí, že nastavte verzi balíčku tak, aby odpovídala projektu (nebo sestavení), i když to není bezpodmínečně nutné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-113">In general, set the version of the package to match the project (or assembly), though this is not strictly required.</span></span> <span data-ttu-id="b2ab6-114">Toto je jednoduchá skutečnost při omezení balíčku na jediné sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-114">This is a simple matter when you limit a package to a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b2ab6-115">Celkově mějte na paměti, že aplikace NuGet pracuje s verzemi balíčku při řešení závislostí, nikoli ve verzích sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-115">Overall, remember that NuGet itself deals with package versions when resolving dependencies, not assembly versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ab6-116">Při použití nestandardního schématu verzí nezapomeňte zvážit pravidla správy verzí NuGet, jak je vysvětleno v tématu [Správa verzí balíčků](../../reference/package-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-116">When using a non-standard version scheme, be sure to consider the NuGet versioning rules as explained in [Package versioning](../../reference/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="b2ab6-117">NuGet je většinou [kompatibilní s semver 2](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-117">NuGet is mostly [semver 2 compliant](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span></span>

> <span data-ttu-id="b2ab6-118">Informace o řešení závislostí najdete v tématu věnovaném [řešení závislostí s PackageReference](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-118">For information on dependency resolution, see [Dependency resolution with PackageReference](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span></span> <span data-ttu-id="b2ab6-119">Starší informace, které mohou být užitečné také pro lepší pochopení správy verzí, najdete v této sérii příspěvků na blogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-119">For older information that may also be helpful to better understand versioning, see this series of blog posts.</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="b2ab6-120">Část 1: Přijetí na Hell knihovny DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-120">Part 1: Taking on DLL Hell</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html)
> - [<span data-ttu-id="b2ab6-121">Část 2: Základní algoritmus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-121">Part 2: The core algorithm</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html)
> - [<span data-ttu-id="b2ab6-122">Část 3: Sjednocení pomocí přesměrování vazeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ab6-122">Part 3: Unification via Binding Redirects</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html)